# rfbgw每日大赛反差大赛校园大赛


**📺最新👀入口：https://setslong.github.io**



林夏都被带走了。
节目组那边却并没有公布停播的消息。
也并没有把林夏从嘉宾名单上删除。
这让林夏直播间的那些水友们都在猜测。
是不是狗主播已经回来了？？
……
第二天一早。
林夏睡饱起来。
整个人的精气神终于恢复了不少。
回忆着昨天的经历，他忍不住连连摇头。
鬼知道他昨天被抽干了多少阳气。
但……都是他自愿的。
因为那些才是真正的无私奉献的人。
他们不但为缉毒事业付出了一生。
更是付出了生命！
“果然搞这一行的，都是亡命之徒啊！”
林夏叹了口气，也是觉得有些感慨。
不过，好在，一直都有人默默前行。
他为这些默默前行的人做点事。
都是应该的！
收回心思。
他连忙起床洗漱一番之后。
然后就赶紧去公司了。
今天就是节目开播的日子。
他需要先去公司。
然后再跟着公司去录制的地点。
主要因为录制地点不远。
所以他们没必要提前一天过去。
像别的离得比较远的艺人。
就需要提前一天去了。
……
随着林夏出门打开直播。
水友们收到推送都是吓得一抖。
甚至来不及捡起来被吓得，扔到地上的纸团。
就连忙第一时间打开了直播。
然后，在弹幕上，疯狂发起了问号。
“？？？？”
“？？？？？”
“狗主播？你踏马没事？出来了？”
“啥情况啊？啥时候出来的啊？怎么都不跟我们说一声啊？”
“啊！狗东西！亏我还担心你蹲进去出不来了，难受了好几秒，你出来也不吭声，你踏马还我感情！”
“呜呜呜，看到熟悉的狗主播，我竟然突然有点泪奔。”
“谁懂啊，他一个主播，来回喝茶，愣是让我找到了英雄就义的感觉。”
“噗哈哈哈！搞子们，痛快搞起来吧，那个男人，他又回来啦！”
“主播主播，今天是要去参加那个职业挑战赛了吗？一定要拿第一啊！”
“主播勇敢飞，搞子永相随，一定要保持喝茶记录喔！”
“【体验360行的第49天，今天主播要挑战的是，带歪所有选手喝茶的第一天！！另外，传下去，嘉行又好起来了，继续接活，哈哈哈！】”
“噗！开始了开始了！对味儿了对味儿了！”
“古德古德！奈斯！破费特啊！”
……
看着直播间不停滚动的弹幕。
林夏忍不住咧嘴笑了笑。
这群搞子虽然平时离谱。
但没想到自己才一天没开播。
就这么惦记自己嘛！
不过。
你们踏马能不能不要这么离谱？
什么叫做带歪所有选手喝茶的第一天啊！
特么我是正经搞副业好嘛！
话说回来。
省厅的茶，味道确实不错。
可林夏还是表示：好喝，但并不想回购。
这种经历，有一次解锁成就就行了，可不兴贪杯啊！
收拾了一下心情。
林夏自己又修改了一下直播间标题。
【体验360行的第49天，今天主播要兼职的是当一天黄牛！】
黄牛技能精通，这是林夏今天抽到的技能。
有人可能会说，黄牛有个der技能啊。
但得到技能的林夏却是知道。
这个职业，可大有门道啊！！
不过，黄牛是真tm赚钱，就是有点昧良心。
但良心在自身，也不是所有黄牛都是昧良心的。
很显然，林夏还是有点良心的。
除非，钱溢出太多。
就是不知道今天能不能接到好的单子了。
全都搞定之后。
林夏也就出发了。
而此时。
另一边。
节目也已经开始预热了。
……
……


第114章 林夏：你让我通过主业赚钱，这对其余选手不公平啊……
等林夏到了现场之后。
先跟其余参赛选手打了个照面。
然后便加入了等待大军之中。
见到参赛阵容的第一眼。
林夏其实是有些惊讶的。
资方够下本的嘛。
竟然还请了几位大腕助阵呢。
而且涵盖了娱乐圈各个行业。
相声演员、歌手、演员，全都有。
当然，还有一些素人，林夏不认识。
不过这都不重要。
他只需要按照自己的节奏。
继续搞自己的副业赚钱就好了。
节目，对于他来说。
只是顺带拿个奖金的事儿。
比唱歌演戏他比不过这些人。
但比搞副业赚钱，那简直就是不在话下好吧？
轻轻松松拿捏~
当然，如果能让他通过这节目，成功转型综艺咖。
那就再好不过了。
他现在唯一担心的。
也就只有一点。
那就是希望节目能好好办到底。
千万不要半途而废。
就可以了！！
……
与此同时。
另一边。
杨蜜已经通知导演。
表示可以准备开始了。
这次节目总导演定的是阎敏。
他也算得上是娱乐圈综艺导演界的老人了。
在这种挑战类节目上颇有心得。
由他来主持这档节目，再合适不过。
见人都到差不多了。
他这边也连忙跟手底下的摄像打了声招呼。
很快，跟拍全部就位。
直播也算是正式开始了。
“好了亲爱的观众朋友们，欢迎大家收看，我们全新推出的艺人职业类挑战节目，《城市职业挑战大赛》！”
演播厅内，何老师拿着台本，正慷慨激昂的介绍着。
“我们这次节目为期三个月，一共分为三个阶段，通过参赛选手自己的努力，在城市内生存下去。”
“最终，谁通过自己的努力，能赚到最多的钱，那就能拿走我们设置的一个亿现金大奖！”
“本次参赛选手一共是五十人，其中25位素人，25位娱乐圈艺人。”
“……”
